Однажды ковбой Джо забрёл в жуткую заброшенную шахту, в которой обитают духов с номерами
1, 2,...,_n_. Сейчас каждый дух состоит в банде из самого себя. В один момент времени каждый дух
может находиться ровно в одной банде. По одиночке духи слабы, поэтому вскоре банды начнут
объединяться. Когда две банды объединяются, создаётся новая банда, в которую попадают все духи
из объединяющихся банд, в то время как старые банды распадаются.

Ковбоя Джо оглушил душераздирающий крик, который сообщил ему о необходимости ответить на т
вопросов. Если ковбой Джо откажется отвечать на вопросы крика или ошибётся, то навечно сгинет в
заброшенной шахте.

Дух задаст т вопросов, каждый из которых относится к одному из трёх типов.
1. Духи _x_ и _y_ объединяются в банду. Если они уже находятся в одной банде, ничего не происходит.
2. Крик спрашивает ковбоя Джо, находятся ли духи _x_ и _y_ в одной банде.
3. Крик спрашивает ковбоя Джо, в скольких бандах побывал дух _x_.

Например, если _n_ = 7, а банды выглядели так: [1, 3], [4, 6, 2], [5 ], [7 ], и крик сообщил об
объединении банд с духами 1 и 5, банды будут выглядеть так: [1, 5, 3], [4, 6, 2], [7 ]. Духи 1, 3, 5
побывали в двух бандах, духи 2, 4, 6, 7 в одной.

## Формат входных данных
В первой строке даны целые числа n, m (1 &#8804; n, m &#8804; 2 * 10<sup>5</sup>) - количество духов и вопросов крика.

Следующие т строк содержат описание вопросов:

1. _x_ _y_(1 &#8804; x, y &#8804; n)
2. _x_ _y_(1 &#8804; x, y &#8804; n)
3. _x_ (1 &#8804; x &#8804; n)

# Формат выходных данных
Для каждого вопроса второго типа выведите << YES >> или << NO >> (без кавычек).
Для каждого вопроса третьего типа выведите целое число - ответ на вопрос.